سنلقي نظرة على سجل التثبيتات التي تم إنشاؤها في هذا
المستودع.
هذه أحد التثبيتات، وهذا آخر.
انظروا إلى جميع الملفات التي يعرضها السجل.
إنه يعرض SHA للتثبيتات،
والشخص الذي أنشأ التثبيت،
وتاريخ إنشاء التثبيت،
ونص الالتزام.
هذا مجرد وصف قصير للتغييرات التي تم إجراؤها في هذا
التثبيت.
هذه هي التثبيتات الثلاثة الأولى أو ما إلى ذلك التي
يمكن أن تكون ملاءمة للعرض على الشاشة.
وهناك المزيد منها.
فكيف يمكنني معرفة ذلك؟ تعني النقطتان
الموجودتان هنا على مزيدٍ من أسطر النتيجة التي يمكن
عرضها.
إذا كنتم على دراية بسطر الأوامر،
فإن GIT يستخدم برنامج less على أنه برنامج pager.
وإذا لم تكونوا على دراية ببرنامج less أو pager، فهذه
ليست مشكلة.
يُستخدم برنامج pager للتنقل بين المحتوى.
هذه مجرد طريقة إلكترونية للتمرير بين أسطر الأوامر.
اضغطوا على المفتاح J أو السهم لأسفل للتمرير سطر واحد
لأسفل كل مرة.
وللتمرير لأعلى، اضغطوا على المفتاح K أو السهم
لأعلى.
وستعرفون أنكم وصلتم إلى آخر تثبيت عندما تتغير النقطتان
إلى الكلمة النهاية.
وللخروج من برنامج pager، ليس عليكم سوى الضغط على
مفتاح Q.